السلام عليكم اليوم سأقوم بتجربة  بروماركرز
ولكن قبل ذلك سأقوم بالتعريف بأنواعها
النوع الأول بروماركر
له جهتان الجهة الأولى رأس قلم صغير دقيق
أما الرأس الآخر فهو رأس كبير يساعد
على تغطية مساحات أكبر
النوع الثاني برش ماركر
الاختلاف هنا أن الرأس الدقيق بدل بفرشاه
أما الرأس الآخر فهو كالسابق
النوع الثالث ميتالك بنز
الألوان المعدنية
النوع الأخير
نيون ماركر والتي تشبه الألوان الفسفورية التي تستخدم للتحديد
قبل استخدام الألوان في رسمة جادة
أحضرت ورقة وقمت بالتلوين عليها لرؤية
تدرجات الألوان
عرفت أن ألوان الميتالك
أو الألوان المعدنية لا تندمج مع الألوان الأخرى
ويمكنكم وضعها على أي لون وستكون واضحة
لقد رأيت مقطعاً يريني كيفية دمج الألوان
و حاولت تطبيقه ولكن.....
لا يبدو أنني نجحت في ذلك
فالدمج في ذلك المقطع كان رائعاً جداً
بعد ذلك انتقلت إلى رسم الرسمة بالحبر
رسمت وردة دوار الشمس
وردتي المفضلة
و حاولت رسمها من ذاكرتي من دون الاعتماد
على مصدر ما
عند تلوين الرسمات التي أرسمها
استخدم ثلاثة ألوان أو تدرجات مختلفة
بما أنني رسمت بالحبر مباشرة بدون استخدام الرصاص
فقد قمت عن طريق الخطأ برسم
خط أسود داخل الدائرة
فحاولت تغطيته بالألوان و الحبر الأسود أيضاً
عندما وصلت لمرحلة تلوين السماء
لم أكن واثقةً بقدرتي على دمج الألوان
ولكنني فعلت ذلك على أي حال
هذه هي النتيجة النهائية
أردت تجربة الألوان في رسمة أخرى سريعة
لونتها بأربعة ألوان فقط
الأحمر والأزرق الفاتح
و الأزرق الغامق
و اللون الوردي
و هكذا نكون قد وصلنا إلى نهاية  المقطع